# ТРЭШ - Только Российская Электронная Школа

## Описание:
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В ЛУЧШУЮ ОНЛАЙН-ШКОЛУ ТРЭШ!
В данной онлайн-школе ты можешь получить знания более чем по 10 предметам!
Основные премущества ТРЭШ над другими онлайн-школами:
1) Регулярные обновления
2) Адекватная поддержка
3) Большая база тестов
4) Система учителей
5) Наглядная статистика прогресса
6) Прямая связь с разработчиком
Также в ТРЭШ справедливая система оценивания, где допустимое количество ошибок на определённую оценку зависит от количества вопросов, а не от фиксированного числа.
Особые тесты доступны всем, у кого по 5 различным тестам оценка "4" или "5". Там собраны уникальные тесты, приуроченные к определённым празникам или событиям.
На пути знаний ты сможешь сбалансированно изучать материал по предметам различных направлений. Это означает, что после череды технических предметов и идёт череда гумманитарных или естественно-научных предметов. Данная система устроена так, что тебе будет интересно проходить данный путь и получать новые знания по различным направлениям.
Разработчик трудился над тем, чтобы ТРЭШ был максимально удобным и интересным в использовании.
"Спасибо :)" - TeZoR (разработчик)

## Оглавление:
1) Установка
2) Развитие проекта
3) Контакты

## Установка:
1) Скачайте репозиторий
2) Разархивируйте TRESH.rar
3) Откройте .../TRESH/bin/Debug/net8.0-windows/TRESH.exe

### Требования
1) Интернет подключение
2) .NET 8.0+ (.NET Runtime)
3) Системные требования минимальны, приложение будет стабильно работать даже на слабых устройствах

## Развитие проекта:
Проект находится в разработке уже 3+ месяцев и уже имеет достаточный функционал. В будущем планируется увеличение количества тестов в приложении, расширение функционала и улучшение уже существующего контента, чтобы сделать приложение более удобным для пользователей.

## Контакты:
GitHub - https://github.com/Yaroslav35   
Email - yaroslav.tutunnik.09@mail.ru   
Telegram - [@tezor8](https://t.me/tezor8)
